# Инструкция по запуску проекта


 **Клонируйте репозиторий**

`git clone https://github.com/nukce1/nebus-testing.git`

 **Перейдите в репозиторий**

`cd nebus-testing/`
 
**Переименуйте файл конфигурации**

`mv .env.example .env`

**Запустите контейнеры**

`sudo docker compose up --build`

# Проверка работоспособности


 **Для отправки запросов используйте Swagger UI**

 `http://127.0.0.1:8000/docs#`

 
# Техническое задание
## API для работы с организациями

Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP-запросов к API серверу с использованием статического API ключа.  
Все ответы возвращаются в формате JSON.

---

## Реализуемые методы

- **Список всех организаций, находящихся в конкретном здании**  
  Получение всех организаций, связанных с заданным зданием по его идентификатору.

- **Список всех организаций, которые относятся к указанному виду деятельности**  
  Фильтрация организаций по определённому виду деятельности.

- **Список организаций, находящихся в заданном радиусе или прямоугольной области относительно указанной точки на карте**  
  Геопространственный поиск организаций по координатам.

- **Вывод информации об организации по её идентификатору**  
  Получение данных об организации по её уникальному ID.

- **Поиск организаций по виду деятельности с учётом вложенности**  
  Например, при поиске по виду деятельности «Еда» (первый уровень дерева) будут найдены все организации, относящиеся к видам деятельности, лежащим внутри, например:  
  - Еда  
  - Мясная продукция  
  - Молочная продукция  
  Ограничение уровня вложенности - 3 уровня.

- **Поиск организации по названию**  
  Поиск организаций по ее названию.

---

## Общие требования

- Все запросы должны содержать статический API ключ в заголовке `Authorization`.  
- Формат ответов - JSON.  
